يو أنا موجو و اليوم جايكم بخمسة من أغاني التيك توك بالعربي
نسخة المدارس..يلا!
الأستاذ يشرح.. دماغي تمرح.. مافهم شي
مافهم شي..أنا ما افهم شي
طل في السبورة.. الحظ مايل
ليتني دافور و أفهم أي شي
الأستاذ يشرح.. دماغي تمرح.. مافهم شي
مافهم شي أنا مافهم شي
طل في السبورة .. الحظ مايل
ليتني دافور و أفهم أي شي!
ما حليت الواجب..
أعطيته سكيب..
أقدر أتفهم ليش المدرس جداً زعلان
طول الليل سهران على تويتش
أذاكر الراب ولا ابن المعز؟
لو كان التاريخ جداً مهم ليه ما يسووه على شكل فيلم؟
أبغا كلاسات ترفع اللايكات..أبغا كلاسات ترفع اللايكات
أبغا أبغا كلاسات ترفع اللايكات!
ياريت ندرس سوشال ميديا..
و يجيبوا صهيب قدس بدال التراجيديا!
كل هذه الأغاني على طرف لساني.. الذهن شارد.. و الدرجات طارت من الباب.. سوف أصنع الهيتس (الأغاني الضاربة)
الأستاذ يشرح دماغي تمرح مافهم شي
مافهم شي أنا مافهم شي
طل في السبورة الحظ مايل
ليتني دافور و أفهم أي شي
الأستاذ يشرح دماغي تمرح مافهم شي
مافهم شي أنا مافهم شي
طل في السبورة الحظ مايل
ليتني دافور و أفهم أي شي
يلا حط لايك لعيون الترجمة هههه
نعسان.. نعسان..
ما نمت طول الليل.. قضيته في السمر
سهران.. و نعسان..
مو شايف شي قدامي.. لكن مو مشكلة
عندي أرق ما يزول.. دماغي فيه فرفيرة
طول الليل تطرقع.. مخي صار انجيرا (لحوح)
نعسان.. نعسان
ما نمت طول الليل.. قضيته في السمر
ياخي الليلة أبغا أنام..
لا!
بكرة عندي دوام!
دماغي مدري عامل إضراب!
و الجسد يسهر بعذاب
أسهر مع أحلامي اللي ما تنام
أسهر و أنا اتفرج على أفلام
و إذا جيت أبغا أنام ما أقدر
في الآخر أخد غفوة بس بمقدار
النوم اشقد حلو..
شقد حلو
يا بخت من يعرف ينام ليله بأكمله
شقد حلو.. شقد حلو النوم!
نعسان....
نعسان
ما نمت طول الليل..قضيته صياعة
نعسان..
مو شايف شي قدامي .. لكن مو مشكلة
عندي أرق ما يزول.. دماغي فيه فرفيرة
طول الليل تطرقع.. مخي صار انجيرا
نعسان..
ما نمت طول الليل.. قضيته في اللهو
لما المدرس يقولك حل المعادلة
واحد ضرب واحد يساوي اثنين ضرب اثنين
يا أستاذ إنت ليه معصب على طول
شوي شوي يا استاذ طول بالك عليا
الحين بكتب الإجابة بعد شوي..
توي فحصت الأحماض النووية و طلعت النتيجة:
أنني بلا شك..
جبت العيد.. بكل فن
نعم لدي مشاكل.. و هذا طبع الإنسان
ترن ترن...تنحل المشاكل..
الحمدلله جات سليمة
ارفع صوت البيز..ياه!
موسيقى
غني بقلبك صيح ياه!
حتى لو شوي
المفروض أن تحمي ظهري
و لكنك فقط تدفعني للوراء
و هذا صوت عدم اكتراثي و عدم ردي على اتصالاتك
ليه الناس ترمي كلام و وقت الجد ساكتين؟
عندك شي تبغى تقوله؟ تعال و بوجهي
لا تدق على رقمي إذا ماعرف مين
ابغا نوع شامبو يطلعكم من شعري
صورة رهيبة مع إضاءة مميزة
إنني الرجل الجديد على سطح القمر
و مروق بالي
الحقيقة تزعل.. احتاج شيئاً اكثر تشويقاً
ليه الناس ترمي كلام و وقت الجد ساكتين؟
عندك شي تبغا تقوله تعال و بوجهي
لا تدق على رقمي إذا ماعرف مين
أبغا نوع شامبو يطلعكم من شعري!